---
title: Академия черного дракона. Дилогия
author: Наталья Жильцова
genre: Фэнтези
series: Академия Чёрного дракона
tags:
  - 16+
  - фэнтези
  - ведьмы
  - драконы
  - академия
  - магия
image: /src/assets/img/429327.jpeg
have: true
read: false
---
## Ведьма тёмного пламени

Казалось бы, что общего между ведьмой и драконом? Вот мне бы очень-очень хотелось, чтобы ничего не было! Но — увы. У этого дракона есть академия, в которой я обучаюсь и должна продержаться последние полгода до выпускных экзаменов, ибо отчисление грозит мгновенным замужеством. А замуж очень-очень не хочется!

Зато очень хочется получить законную метелку и диплом. Но это ой как непросто, учитывая, что мой темный дар периодически выходит из-под контроля. И уважаемый ректор-дракон, зная об этом, требует... в общем, очень-очень незаконного он требует! А в случае отказа сотрудничать искренне обещает станцевать на моей свадьбе.

Так что придется очень постараться, чтобы и жениха отвадить, и из академии не вылететь, и в неприятности не... хотя поздно. В неприятности я уже вляпалась.

## Ставка на ведьму

Казалось бы, о чем беспокоиться, если твои проблемы пообещал решить ректор-дракон? Вот и мне бы очень-очень хотелось, чтобы поводов для беспокойства не было! Но — увы. Оказывается, что с вмешательством лорда Алистера неприятностей в моей жизни стало куда больше! Мало того, самого ректора приходится спасать!

А начинающей темной ведьме сделать это не так-то просто! Особенно когда твоим даром заинтересовались Красные драконы, причем семейка жениха среди них еще не самая опасная.

Так что придется очень-очень постараться, чтобы и темной магией научиться управлять, и заговор королевский раскрыть и замуж не... хотя нет. Замуж я тоже выйду!
