---
title: Алхимия секретов. Книга 1
author: Стефани Гарбер
genre: Фэнтези
series: Алхимия секретов
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/488169.jpeg
have: true
read: false
---
НОВИНКА от Стефани Гарбер — автора серии-бестселлера «КАРАВАЛЬ»!

«Алхимия секретов» — это мистический роман о времени, судьбе и цене знания.

История для тех, кто любит городскую магию, темную романтику и ощущение, что за привычной реальностью скрывается нечто большее.

Холланд Сент-Джеймс всегда верила, что в городских легендах скрыта доля правды. Особенно в тех, о которых рассказывала Профессор на таинственном курсе «Фольклор 517», не существующем ни в одном из расписаний.

Когда Холланд находит одного из героев легенд — Часовщика, способного назвать точный час смерти, — ее мир рушится. Он говорит, что девушка умрет ровно в полночь завтрашнего дня, если не отыщет древний артефакт — Сердце Алхимика.

С каждым часом Холланд все глубже погружается в тайный Лос-Анджелес, где мифы прячутся за неоновыми вывесками, а у каждой сделки есть цена. На пути девушки появляется притягательный незнакомец, утверждающий, что его прислала ее сестра, чтобы помочь, — мужчина, которому нельзя доверять, но без которого ей не выжить.

В мире, где все лгут и ни на кого нельзя положиться, Холланд придется понять, кому можно доверять. Потому что даже Сердце Алхимика может оказаться бессильным.

Когда Холланд находит одного из героев легенд — Часовщика, способного назвать точный час смерти, — её мир рушится. Он говорит, что девушка умрёт ровно в полночь завтрашнего дня, если не отыщет древний артефакт — Сердце Алхимика.

С каждым часом Холланд всё глубже погружается в тайный Лос-Анджелес, где мифы прячутся за неоновыми вывесками, а у каждой сделки есть цена. На пути девушки появляется притягательный незнакомец, утверждающий, что его прислала её сестра, чтобы помочь, — мужчина, которому нельзя доверять, но без которого ей не выжить.
