---
title: Башня Авалона. Книга 1
author: Майк Омер, К.Н. Кроуфорд
genre: Фэнтези
series: " Академия агентов-фейри"
tags:
  - 16+
  - фэнтези
  - академия
  - фейри
  - отненавистидолюбви
image: /src/assets/img/__bashnya_avalona.jpeg
have: true
read: false
---
Правила Академии Авалона:
1. Стань тенью своего врага.
2. Борись за жизнь, пока не исполнишь долг.
3. Никого не люби.

История изменилась бесповоротно. Пятнадцать лет назад армия фейри атаковала Францию. Новейшие технологии людей оказались бессильны против древней магии и боевых драконов. После кровопролитной войны было достигнуто перемирие, но часть страны осталась под контролем короля фейри Оберона. В качестве границы была выстроена магическая Завеса — барьер, через который не может проникнуть ничто живое. Кроме одиночек, способных нейтрализовать его, — Стражей…

Работая в книжной лавке, Ния годами копила на отпуск своей мечты — пить шампанское на пляже во Франции в компании с любимыми книгами. Но мечта превращается в кошмар, когда ее похищает мускулистый красавец-полуфейри по имени Рафаэль. Оказывается, Ния обладает магией Стража, и Рафаэль требует, чтобы она прошла обучение в элитной академии Авалона, готовящей шпионов против фейри. Он одержим желанием отомстить злобному Оберону — и уверен, что силы Нии могут ему помочь. Но та не готова к суровому обучению — она астматик и ни разу не боец… Ей повезет, если она выберется оттуда живой.

Но Рафаэль следит за каждым ее шагом. Он смертоносен, непредсказуем и чертовски горяч. Когда их вместе отправляют на опасное задание, Нии становится все труднее противостоять его чарам. Прикасаться к нему — все равно что играть с огнем, можно обжечься. Ведь однажды он уже ранил ее… А еще закон академии Авалона гласит: никакой любви в ее стенах.

Фейри-ромэнтези для фанатов Сары Маас, Ребекки Яррос и поклонников тропа «от ненависти до любви».
