---
title: Влечение вечности. Книга 1
author: Хлоя Гонг
genre: Фэнтези
series: Боги плоти и лжи
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/432267.jpeg
have: true
read: false
---
Новинка от Хлои Гонг, автора мирового бестселлера «Эти бурные чувства». Увлекательное фэнтези, вдохновленное трагедией Шекспира «Антоний и Клеопатра». Интриги, сражения и романтика на фоне смертельных игр. Бестселлер The New York Times! Более 30 изданий!

Ежегодно тысячи людей приезжают в Сань-Эр, чтобы посмотреть на игры. Это захватывающее зрелище, в котором может принять участие каждый. Убив восемьдесят семь человек, победитель получит несметные богатства.
После гибели родителей принцесса Калла Толэйми и вынуждена скрываться. Она планирует отомстить и свергнуть короля, своего дядю. Но только если она одержит победу в играх, то сможет встретиться с ним один на один и убить.
Бывший аристократ Антон Макуса едва сводит концы с концами. По вине короля его возлюбленная находится в коме. Ради ее спасения Антон должен принять участие в играх.
Когда начнется смертельная битва, Калле и Антону придется заключить союз. По крайней мере, на какое-то время, чтобы остаться в живых. Ведь когда между ними вспыхнут чувства, им придется решать: выжить любой ценой или умереть ради любви.

Для фанатов «Голодных игр», «Дивергента», «Королевской битвы» и сериала «Квантовый скачок».

Хлоя Гонг — новозеландская писательница китайского происхождения. «Эти бурные чувства» — ее дебютная книга, моментально ставшая бестселлером The New York Times и сделавшая ее одной из самых успешных молодых писательниц на сегодняшний день.
