---
title: Дистанция. Книга 1
author: Луна Мейсон
genre: Любовный роман
series: " Beneath The Mask"
tags:
  - 18+
  - мафия
image: /src/assets/img/b850fa1b.jpg
have: true
---
Впервые в профессиональном русском переводе – откровенная темная романтика для поклонников историй о мафии!
Книга, вошедшая в топ-50 бестселлеров Amazon.
Напряженная история, сочетающая в себе накал мафиозного триллера со страстью спортивного романа. Мафия, бокс, темные тайны и всепобеждающая любовь.
Книги Луны Мейсон покорили BookTalk.
Келлер
Я – чудовище, рожденное во тьме. Чемпион, коронованный кровью и потом. Мир видит во мне легенду бокса, но за перчатками и славой скрывается монстр, опутанный паутиной мафии. Моя свобода имеет цену: собрать пояса – и долги будут списаны. Просто, да? Но всё изменилось, когда в мою жизнь ворвалась она. Британский ураган, который перевернул мой мир с ног на голову. Она – под запретом, опасна, всё, чего я не должен желать. Но я взял её. Теперь передо мной невозможный выбор: бороться за свою свободу или за неё. Когда маски упадут и правда выйдет наружу, увидит ли она человека под маской монстра? Или наши демоны разорвут нас на части, прежде чем мы успеем зацепиться за шанс на счастье и свободу?
Сиенна
Я приехала в Нью-Йорк, чтобы сбежать от прошлого. Мужчины? Под строжайшим запретом. Никаких исключений. Но потом появился он. Буря, окутанная тьмой и тайнами. Я знала, что он скрывает что-то опасное, но не могла устоять перед его притяжением. Когда правда разрушила иллюзии, я оказалась на краю. Бежать? Или остаться, даже если это значит рискнуть всем? Может ли любовь выжить, когда мир против нас? Или наши страхи поглотят нас, прежде чем мы успеем сразиться за своё счастье?
ООО «Издательство АСТ», 2025
