---
title: Жажда. Книга 1
author: Трейси Вульф
genre: Фэнтези
series: Жажда
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/299126.jpeg
have: true
---
Мой мир изменился, когда я прибыла в академию. Вот она я, простая смертная среди богов и монстров. Я до сих пор не могу понять, к какой из этих враждующих группировок принадлежу. Но я знаю одно – они все ненавидят меня. Особенно Джексон Вега, вампир, спрятавший все человеческое глубоко внутри своей черной души. Что-то тянет меня к нему, что-то необъяснимое. Может, он поможет мне понять, кто я на самом деле, или… принесет мне смерть?

\*\*\*\*\*ОТЗЫВ\*\*\*\*\*

Данная книга вызвала во мне весьма двоякие ощущения, с одной стороны это фэнтези, и я очень люблю данный жанр, но с другой стороны из за весьма не проработанного мира в данном произведении складывается впечатление что автор на быструю руку, поверхностно соскребла что-то со всех произведений про сверхъестественных существ, и написала кое что не знаю что, и при этом пропустила уйму важных аспектов и подробностей. Мир описан очень скудно и пресно. Одержимость главной героини Джексоном на столько напоминает то как влюбляются 13 летние девочки просто иногда смешно. Грейс все время твердит что он такой очень, очень, очень опасный но он капец какой горячий. При этом позволяет его несколько раз кусать и пить ее кровь. Складывалось впечатление что она порабощена им и все делает против своей воли. Она так яростно рвется постоянно спасать Джексона что это начинало порой бесить. Ведь она смертная девушка которая рвется спасать вампира. Ну блин, это смешно.

Грейс весьма поверхностная и немножко глуповатая по мне. Она с ног валиться из за перенесенных увечий но несется за Джексоном чтобы выяснить что происходит. Джексон же бесил своими внезапными исчезновениями. Но при этом всегда был по близости чтобы ее спасти. Но опять же спасает, говорит чтобы она держалась от его подальше и убегает.

Под конец книги они вдруг бац и уже пара и все зашибись.

Остальные герои ничего из себя не представляют, тупо массовка для ощущения толпы.

Данная книга не произвела на меня обещанного восторга. Мол для любителей Дневники вампиров и Сумерки она понравиться, но нет, не понравилась, не скажу что я в пустую потратила время, но из за ожиданий большего я чуточки разочарована.
