---
title: Империя вампиров. Книга 1
author: Джей Кристофф
genre: Фэнтези
series: Империя вампиров
tags:
  - 18+
  - фэнтези
  - вампиры
  - городскоефэнтези
  - темноефэнтези
  - монстры
  - кланы
image: /src/assets/img/308150.jpeg
have: true
read: false
---
«Та чаша льёт священный свет.

Лишь верный сможет дать ответ.

Исполнив Семерых завет,

Простец нам принесёт рассвет».



Двадцать семь лет прошло с последнего восхода солнца, почти три десятилетия создания ночи ходят днём без страха. Когда-то человечество храбро сражалось с легионами холоднокровных, но теперь мы существуем только в немногих разбросанных поселениях – крошечных искрах света в прибывающем море тьмы.

Габриэль де Леон – последний из Серебряных Святых, священного ордена, защищавшего страну и церковь и теперь полностью разгромленного. Заключенный в тюрьму за убийство короля-вампира, Габриэль рассказывает историю своей жизни.

Его история охватывает многие годы, от юности в монастыре Сан-Мишон к запретной погибельной любви и предательству, которое уничтожило его орден. Но главное, Габриэль расскажет историю Грааля – легендарной чаши, которой предречено положить конец вечной ночи. Где она, знает только один человек – нахальный уличный мальчишка по имени Диор.

Их странствие с отрядом разношерстных союзников могло бы соединить Диора и Габриэля нерушимыми узами и направить порушенный идеал на путь возрождения.

Но теперь Грааль разбит. И если чаша Искупителя уничтожена, а последний Серебряный Святой ожидает казни, что положит конец этой бессмертной империи?
