---
title: Как соблазнить колдуна
author: Регина Майснер
genre: Фэнтези
series: самостоятельный роман
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/499317.jpeg
have: true
read: false
---
«Как соблазнить колдуна» — мрачная и затягивающая своей атмосферой история в готическом сеттинге. Фантастические существа, суровый и притягательный колдун и постепенно разгорающаяся любовь в романтическом фэнтези с невероятным оформлением: завораживающая обложка от Анастасии Митрюшиной и изящный дизайн страниц.

Лиора готова пойти на все, чтобы спасти близких. Даже стать невестой колдуна, изгнанного навеки. Очутившись в мрачном замке на вершине скалы, она обнаруживает себя в сердце угасающего магического мира. Здесь в каминах ворчат домовые, демоны пепла прячутся в тенях, а волосы будущей хозяйке заплетают феи.

Ее жених Яро — последний хранитель магии. Говорят, его прошлые невесты бесследно исчезали. Но с каждым днем Лиора все отчетливее понимает: тот, кого она считала монстром, на самом деле такой же пленник, как и она сама. Осмелится ли девушка разделить с ним вечность?

Книга-роман «Как соблазнить колдуна» — увлекательная художественная литература для тех, кто выбирает фэнтези-книги зарубежных авторов, любовные романы в жанре романтическое фэнтези, книги про любовь, возникающую из неприязни, и книги для взрослых с чувственными сценами (книги 18+).

Если вы ищете книги фантастика о любви и магии, книги фэнтези взрослым, яркие книги-романы или вам нужна книга фантастика, этот роман для вас.
