---
title: Книга Азраила. Книга 1
author: Эмбер Николь
genre: Фэнтези
series: Боги и монстры
tags:
  - 18+
image: /src/assets/img/ember_nikol__kniga_azraila.jpeg
have: true
---
Темное фэнтези от Эмбер Николь. История, основанная на древних мифах и легендах. Дианна — безжалостная, дерзкая, сильная, несет с собой хаос и разрушения. Самаэль — мрачный, опасный, жестокий. Кто они?

Когда-то мир Богов был уничтожен, а его осколки попали на Землю…

Тысячу лет назад Дианна пожертвовала жизнью ради спасения своей умирающей сестры. Она взывала ко всем, кто был готов помочь, не ожидая, что призовет могущественное чудовище, которое хуже любого кошмара. Теперь Дианна на службе у зла и делает все, о чем просит Каден, даже если это означает, что девушка должна украсть таинственную книгу Азраила.

Король думал, что его имя забыто, а память о нем стерта…

В старом мире его нарекли Самаэлем. В новом его имя Лиам, но одно осталось неизменным — он предвестник конца света, легенда для врагов, правитель для преданных ему. После войны Богов он скрылся от мира, сложил корону и оставил тех, кто нуждался в нем больше всего, выживать на умирающей земле. После многовекового заточения и нападения на его близких Самаэль отправляется на встречу с врагом, которого он сотни лет назад оставил гнить в тюрьме. В это время Дианне поручено отвлекать царя Преисподней, однако его не провести, и, чтобы выжить, девушка заключает с ним сделку, скрепляя ее кровью. Дианна должна отыскать книгу Азраила, работая рядом с очаровательным и дьявольски привлекательным Богом. Но что, если их единственной надежды на спасение никогда и не существовало?
