---
title: Магия темная и загадочная
author: Келли Пауэлл
genre: Фэнтези
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/337963.jpeg
have: true
---
Днем Кэтрин работает в издательстве, но как только город засыпает, девушка отправляется на кладбище, чтобы воскресить мертвых и подарить им последний шанс попрощаться со своими родными. Но любая магия имеет свою цену.

Будить мертвых –– то еще удовольствие, особенно, когда за время, проведенное усопшими в мире живых, Кэтрин платит собственной жизнью.

Однажды девушку просят оказать услугу и достать из безымянной могилы магические часы. Но к удивлению Кэтрин, все, что ей удается найти – это тело неизвестного мальчика, который к тому же оживает и ничего не помнит не только о своем прошлом, но и о причине смерти.

Эта магия сильнее, любой другой, с которой Кэтрин приходилось иметь дело. Теперь девушке предстоит узнать, как связаны между собой пропавшие часы и неизвестный, прежде, чем время начнет играть против нее. Но сложность состоит в том, что клиент Кэтрин всегда мертв.

Романтическое фэнтези о девушке, способной воскрешать мертвых. Ей предстоит погрузиться в опасный и таинственный мир своего города, чтобы раскрыть серию убийств. Кэтрин дарит людям последний шанс вернуться в мир живых и попрощаться со своими близкими, но такая магия имеет свою цену, и рано или поздно за все придется платить.

Действие романа происходит в викторианском городе, окутанном тайнами и загадками. Кэтрин предстоит разгадать их прежде, чем время начнет играть против нее.
