---
title: Оникс и слоновая кость. Книга 1
author: Минди Арнетт
genre: Фэнтези
series: Хроники Райма
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/321777.jpeg
have: true
read: false
---
Они зовут её Кейт-Предательница. Это титул Кейт Брайтон унаследовала от своего отца, который много лет назад попытался убить верховного короля. Кейт — изгой, единственное, что связывает её с обществом — работа в Почте, имперской курьерской службе. Только лучшие наездники и стрелки поступают в Почту, и только самые быстрые выживают, когда наступает темнота и на охоту выходят ночные драконы — бескрылые, но смертоносные. К счастью, у Кейт есть тайное преимущество: она «дикая», обладающая с рождения магией, которая позволяет ей влиять на животных. Но именно эту магию она должна скрывать во избежание казни или изгнания. И именно эта магия приводит ее к каравану, уничтоженному ночными драконами среди бела дня и единственному выжившему — её другу детства, её первой любви, тому, кого она поклялась забыть, тому, кто разбил её сердце.

Второй сын верховного короля, Корвин Торман, никогда не рвался в правители. Даже перед урором — ритуалом выбора наследника престола из детей короля, он уверен, что трон достанется его брату. И это прекрасно. Он предпочитает проводить свои дни подальше от дворца, подальше от отца, превратившегося в развалину после покушения на его жизнь. Но миротворческая миссия, в которую отправился Корвин, оставляет ему слишком много времени для мыслей о той ночи, когда он спас жизнь отца, ночи, когда он обрёк на смерть неудавшегося убийцу и потерял возлюбленную. Вот почему он берётся расследовать слухи о волнениях в одном из отдаленных городов-государств, после чего его караван подвергается нападению, и его спасает Кейт.

Их пути вновь сошлись, и не время вспоминать прошлое. Драконы, нападающие днём, — только первое проявление мрачных событий, связанных с давним нападением на короля. Событий, которые толкают их в гущу гражданской войны, назревающей в королевстве Райм.
