---
title: Притворись что ты моя
author: Люси Скоур
genre: Любовный роман
series: самостоятельный роман
tags:
  - 18+
image: /src/assets/img/lyusi_skour__pritvoris_chto_ty_moya.jpeg
have: true
---
Харпер Уайл застает своего парня с другой и в расстройстве выбегает из дома. Мог ли этот день стать еще хуже? На парковке у бара она попадает под горячую руку дерущимся посетителям и теряет сознание. К счастью, в ситуацию вмешивается симпатичный посетитель по имени Люк. Он капитан Национальной гвардии и умеет давать отпор придуркам. Следующий кадр - она у него дома, где Софи, сестра Люка, просит девушку о странном одолжении. Так Харпер отблагодарит Люка за помощь и, возможно, даже спасет ему жизнь. Звучит драматично? Так оно и есть. У Харпер, пожалуй, не бывало раньше таких сложных дней! «Если вы хотите прочесть остроумную и сексуальную романтическую историю, то книги Люси Скоур — идеальный вариант». — Red Enigma Book Blog Люси Скоур выросла в семье, где любили литературу и искренне верили, что обеденный стол в первую очередь предназначен для чтения. Люси получила ученую степень в области журналистики. После учебы она обосновалась вместе с супругом в Пенсильвании, где она целыми днями работает прямо из дома, но иногда ей мешает их несносная кошка по кличке Клео. Если Люси не занята написанием своих огненных романов, она, скорее всего, будет валяться с мужем на диване в гостиной или отправится в спортзал. Ее мечта — перебраться на парусную лодку или квартиру на берегу океана (например, на тропический остров), где можно без проблем работать, поймав надежный сигнал Wi-Fi.
