---
title: Психология масс и анализ человеческого "я"
author: Зигмунд Фрейд
genre: Психология, философия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - психология
  - фрейд
image: /src/assets/img/zigmund_frejd__psihologiya_mass_i_analiz_chelovecheskogo_ampquotyaampquot_sborni.jpeg
have: true
---
В сборник «Психология масс и анализ человеческого „я“» австрийского ученого Зигмунда Фрейда вошли четыре его выдающихся труда — одноименный, а также «Болезнь культуры», «Злободневное рассуждение о войне и смерти» и «Отчего войны?».

В заглавном произведении автор утверждает, что на изменения психики индивида может влиять не только стихийная толпа, но и народность, государство, трудовой коллектив, а особенно — вождь. В «Болезни культуры» Фрейд размышляет о том, почему созданные человеком блага не способствуют его развитию, а наоборот, делают несчастным.

В «Злободневном рассуждении о войне и смерти», которое было написано в разгар Первой мировой, мыслитель сравнивает отношение к кончине в первобытном обществе, а также в мирное и военное время. А в эссе «Отчего войны?», которое изначально выполняло роль письма Альберту Эйнштейну, Фрейд с сожалением заявляет о неизбежности вооруженных конфликтов, причина которых — социальное расслоение людей на разных уровнях.



 Одна из самых известных работ Зигмунда Фрейда, написанная в развитие идей, высказанных Гюставом Лебоном в книге "Психология народов и масс".

Психология толпы. Чем она отличается от психологии одного конкретного индивида? Почему, оказавшись в толпе, люди зачастую отказываются от собственного "я" и отпускают на волю инстинкты, которым никогда не дали бы проявиться в обычных обстоятельствах? Куда исчезают страх, совесть и чувство ответственности? Почему в толпе отключается осознанное восприятие реальности и стираются индивидуальные черты?
