---
title: Республика воров. Книга 3
author: Скотт Линч
genre: Фэнтези
series: Джентльмены-ублюдки
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/418425.jpeg
have: true
---
Прошло шесть недель с тех пор, как друзья на яхте вышли из портового городка Вел-Вираццо. Два года, проведенные в Тал-Верраре в попытке провернуть многообещающую аферу, завершились чередой головокружительных приключений и почти полной неудачей – вместо огромного состояния Жану и Локку достались жалкие крохи. Благородные Каналии отправились на север, в лихорадочном поиске противоядия от той отравы, которой опоил их архонт Тал-Веррара. На их пути город Лашен, где все покупается – и где можно избавиться от всего, чего угодно.

Действие первое: врываются лашенские громилы и обирают их до нитки. Визит вызван тем, что Жан вчера недооценил лекаря. Действие второе: появляется таинственная незнакомка, обещает им спасение, и они покорно соглашаются на все ее предложения — взаимовыгодный обмен услугами, предложение весьма заманчивое. В чем именно оно заключается? Видите ли, оно связано с политикой.

Они – советники, приглашенные из Лашена закулисно руководить предвыборной кампанией. И их власть практически неограниченна. Жану волей-неволей придется снова стать Таврином Калласом, а Локку — Себастьяном Лазари, фиг поймешь, кто такой. Они обеспечены партийной казной на взятки. И на все про все им дается шесть недель. Партийным руководителям, хорошо известно, что успех избирательной кампании зависит от… скажем так, нетрадиционных способов ее проведения. Должно признаться, что они возлагаем на них огромные надежды. Да-да, а советником их противников будет давняя знакомая, Сабета Белакорос. Она прибыла в Картен несколько дней назад и сейчас наверняка готовится к их приезду, а если пойти на сговор с рыжей бестией, то…

Каждую встречу с ней он помнил отчетливо, будто все это вчера случилось. И воспоминания эти до сих пор жаркими угольками тлеют. Они оба на службе у картенских магов, они оба приехали сюда по своей воле – и потому, что другого выбора у них не было. Так что сейчас они оба оказались в весьма шатком положении. А если их заподозрят в чрезмерном дружелюбии, то один из них… сейчас он должен стать для неё противником, а не возлюбленным или другом. Это необходимо им обоим. Но существует и еще одна загадка. Откуда взялся Локк? И кто он такой на самом деле?
