---
title: Руны. Большая книга. Предсказания и магические практики для Старшего
  футарка, англосаксонских и исландских рун
author: Ольга Корбут
genre: Эзотерика, астрология, магия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - эзотерика
  - магия
image: /src/assets/img/d51f812ee70f65b3d6888b84b701ea2d.jpg
have: true
read: false
---
Эта книга позволит вам объединить и систематизировать всю необходимую информацию по практическому использованию рун в наши дни, а также расширить и углубить вашу практику, сделав свою работу с рунами более осознанной и многообразной. Книга включает в себя наиболее полную информацию о практическом использовании рун трех строев: старшего футарка, нортумбрийских (англосаксонских) и исландских рун. Ее автор Ольга Корбут, известная в Сети как Insolate, - эзотерик, рунолог, таролог, создатель сообщества «Руны XXI» и автор более десяти книг о рунах и практической магии. «Руны. Большая книга. Предсказания и магические практики для Старшего футарка, англосаксонских и исландских рун» - это новое издание полюбившейся читателям книги «Руны. Практический курс». «Руны. Большая книга» - это: • Начертание и описание рун Старшего футарка, нортумбрийских и исландских рун. • Принципы составления рунических ставов и рунескриптов. • Современные магические значения рун. • Тематические гадальные значения рун всех трех рунических строев. • Расклады для гадания на рунах с разбором примеров. Ольга Корбут - эзотерик, рунолог, таролог, практикующий психолог. Создатель сообщества «Руны XXI», автор более 10 книг, в числе которых «Руны. Теория и практика работы с древними силами», «Руны. 50 лучших раскладов для гадания», «Магия рун. Практическое руководство по созданию и использованию рунических формул», Магия стихий. Как использовать силы природы, чтобы получить поддержку и защиту» и других, автор обучающих курсов и семинаров по рунам, Таро, практической магии.
