---
title: Свечная башня. Книга 1
author: Татьяна Корсакова
genre: Ужасы, мистика
series: Стражевая башня
tags:
  - 16+
  - мистика
  - ужасы
  - убийства
image: /src/assets/img/tatyana_korsakova__svechnaya_bashnya.jpeg
have: true
read: false
---
Ужасные события происходят в усадьбе Горисветово — вновь, как и тринадцать лет назад, там произошло убийство ребёнка. Лицо задушенной девочки было залито воском… Тогда убийцу окрестили Свечным человеком — аналогично он поступил со всеми своими жертвами, — но найти его не смогли.
И вот сейчас — тот же почерк. Или кто-то имитирует действия душегуба? Опасаясь за жизнь детей, руководство принимает усиленные меры, а администратор Мирослава Мирохина — чудом выжившая после нападения того самого убийцы — пытается восстановить подробности прошлого. Может быть, так можно выйти на нынешнего убийцу? У нее находятся помощники. А также те, которые пытаются ей помешать…
Свечной человек вернулся… Хозяйка свечей придёт за тобой… Воспитаники частной школы для одарённых детей повторяли эти слова, рисовали одну и ту же страшную картинку и всё чаще появлялись у заброшенной Свечной башни. А лицо убитой в овраге девочки оказалось залитым воском… Поверить в то, что всё это – происки потусторонних сил, администратор Мирослава не могла. Ведь мистика оказывается мистификацией, надо только копнуть поглубже... И в то же время – какому человеку в здравом уме нужно пугать учеников и заставлять их повторять жуткую считалочку: раз, два, три, четыре, пять, я иду искать, кто не спрятался, тот умер?..
