---
title: Северные руны. Как понимать, использовать и толковать древний оракул викингов
author: Пол Рис Монфорт
genre: Эзотерика, астрология, магия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - эзотерика
  - магия
image: /src/assets/img/pol_monfort__severnye_runy._kak_ponimat_ispolzovat_i_tolkovat_drevnij_orakul_vik.jpeg
have: true
read: false
---
Перед вами - полное руководство для тех, кто желает испить из источника мудрости, заключенной в древних рунах. Впервые двадцать четыре руны Старшего Футарка рассматриваются не только как средство для гадания, но и как ключи к богатому мифологическому наследию и суровой мудрости викингов.

Из этой книги вы узнаете:
- О связи рун и рунического искусства с миром скандинавских богов и богинь, великанов, карликов, воинов и магов.
- Что означают 24 руны Старшего Футарка, как визуализировать их и использовать в повседневной жизни, их мифологический, магический и практический смысл.
- Как изготавливать руны и использовать их для предсказаний.
- Как с помощью рун воспринимать энергетические потоки материальной реальности и корректировать их.
- Как, работая с рунами, усилить и развить свою интуицию.

Пол Рис Монфорт - писатель, исследователь кельтской и скандинавской рунических традиций. Автор книги "Огам: кельтский оракул деревьев". Вместе с семьей он живет на острове Уаихеке в заливе Хаураки, Новая Зеландия.
С помощью книги исследователя рунической традиции Пола Риса Монфорта вы погрузитесь в богатую историю древнего оракула викингов и познакомитесь с мифологическим, магическим и практическим значением рун. Двадцать четыре руны Старшего Футарка рассматриваются автором не только как средство для гадания, но и как ключи к богатому мифологическому наследию мира Севера, знание которого даст вам возможность работать с рунами и их тайными смыслами на более глубоком уровне.
Книга также содержит советы по самостоятельному изготовлению рун, гадательной практике и использованию рун для саморазвития и развития интуиции, которые будут полезны практикующим рунологам.
