---
title: Танец с принцем фейри. Книга 2
author: Элис Кова
genre: Фэнтези
series: Узы магии
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/438666.jpeg
have: true
---
Золушка встречает Жестокого принца. Внецикловый любовно-фантастический роман о смертной девушке, которая выходит замуж за принца фей.

*Она знает, что ее рука выставлена на продажу, но понятия не имеет, что покупатель – принц.*

Катрия клянется, что никогда в жизни не влюбится. Она видела, что означает «любовь» в ее жестокой семье. Поэтому когда ее за хорошую цену выдают за таинственного лорда Фенвуда, она всего лишь хочет лучшей жизни. Чувства в ее списке не значатся. Но влюбиться в ее мужа несложно.

По мере того, как между ними растет привязанность, в ее новой жизни появляются и странности: необычные правила, крики по ночам и нападения фей, которых Катрия никогда не считала реальными. Став свидетельницей ритуала, не предназначенного для человеческих глаз, Катрия оказывается в земле Мидскейп.

Человеку нелегко выжить среди фей. А Катрия случайно похитила магию древних королей – магию, за которую кровожадный король готов убить ее, лишь бы сохранить захваченный трон. А ее муж – законный наследник, который скрывается.

В ее руках сила, способная спасти фей. Но кто спасет ее саму от любви, которую она поклялась никогда не испытывать?

Перед читателем законченный внецикловый роман со счастливым концом, вдохновленный историей Психеи и Эрота, а также Золушки. В романе есть медленно разгорающиеся чувства и сногсшибательная пара.
