---
title: Танго с призраком. Весь цикл в одном томе.
author: Галина Гончарова
genre: Фэнтези
series: Танго с призраком
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/401926.jpeg
have: true
---
**Орильеро**

Юная девушка, из провинции, оставшись сиротой, вынуждена переехать жить к родственникам. Дядюшка, тетя, две кузины, молодые и очаровательные. А ты — бесприданница. И далеко не красавица. Еще и любовь, которая, как известно, приходит внезапно... И грозящее замужество — вовсе не с любимым человеком. Сказка про Золушку? Но позвольте, при чем здесь некроманты?!



**Канженге**

Шаг, прогиб, 

поворот… и снова — танец. 

Вечный танец со смертью. Танец Ла Муэрте. Танец, в котором Антонию ведут, словно марионетку. Или она идет сама? Идет, спотыкаясь, ошибаясь, страдая от несчастной любви и не обращая внимания на чужие чувства, идет, стараясь не упасть навзничь. Убита хорошая подруга. Любимый мужчина сделал предложение другой. Попали в больницу тетя и кузина. Тебя зовет замуж ненужный тебе человек… В жизни случается всё. Даже смерть. И жрецы Ла Муэрте не собираются оставлять Антонию в покое. Равно, как и сама богиня. Но зачем ей понадобилась некромантка? И что за ужас ей предстоит остановить? Тот, который убивает девушек на улицах столицы? Или это что-то другое? Кто-то другой? Почему богине нужна именно Антония? Что может предпринять некромантка, которая еще не осознает всей своей силы? Кто может ей помочь раскрыться? Для танца необходим партнер. И — чувства. И доверие. Итак, шаг, прогиб, поворот… глаза в глаза, смешав дыхание — вперед! Навстречу жизни.



**Милонгеро**

Танец.

Танец с жизнью или со смертью? 

Один неудачный шаг, один неправильный выбор… как получается, что от тебя зависят столь многие? Дядя, тетя, кузины — когда они стали твоей семьей? Когда призрак стал тебе ближе брата? Когда ты успела полюбить этот город на берегу моря и его жителей? Мужчины… один или другой? Кого выбрать? Кого предпочесть? Того, кто рядом, не требуя за это ни награды, ни даже взгляда? Или того, которого любишь? Но можно ли любить обманщика? Может ли вообще любить некромант? Или это лишь иллюзия? Как сложно сделать выбор, который может определить всю твою судьбу. Рисковать жизнью намного проще. И Антония рискует раз за разом, чтобы остались живы дорогие ей люди. Танец с жизнью — или со смертью? С призраком или с демоном? Выбирать только ей. А потому — маэстро, музыку!
