---
title: "Тонкое искусство пофигизма: Парадоксальный способ жить счастливо"
author: Марк Мэнсон
genre: Психология, философия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - психология
image: /src/assets/img/screenshot-2023-11-09-at-19.00.32.png
have: true
---
Цитата"Эта книга не уменьшит ваши беды и проблемы. Я даже пытаться не буду. Как видите, я с вами честен. И к величию она не приведет, да и привести не может, поскольку величие - иллюзия ума, целиком надуманная цель и наша личная психологическая Атлантида. Зато научу, как обратить вашу боль в орудие, вашу травму - в силу, а ваши проблемы... в чуть более приятные проблемы. Чем не прогресс?" Марк Мэнсон

О чем книга

Современное общество пропагандирует культ успеха: будь умнее, богаче, продуктивнее - будь лучше всех. Соцсети изобилуют историями на тему, как какой-то малец придумал приложение и заработал кучу денег, статьями в духе "Тысяча и один способ быть счастливым", а фото во френдленте создают впечатление, что окружающие живут лучше и интереснее, чем мы. Однако наша зацикленность на позитиве и успехе лишь напоминает о том, чего мы не достигли, о мечтах, которые не сбылись. Как же стать по-настоящему счастливым? Популярный блогер Марк Мэнсон предлагает свой, оригинальный подход к этому вопросу. Его жизненная философия проста - необходимо научиться искусству пофигизма. Определив то, до чего вам действительно есть дело, нужно уметь наплевать на все второстепенное, забить на трудности, послать к черту чужое мнение и быть готовым взглянуть в лицо неудачам и показать им средний палец.



Почему книга достойна прочтения

\- В своем остроумном бестселлере (№1 на Amazon), через истории жизненных неурядиц, провалов и лаж (как своих, так и известных людей) автор рассказывает, как овладеть тонким искусством пофигизма, зачем нужно быть менее уверенным в себе и что принцип "Делайте хоть что-нибудь" - отличная мотивация.

\- Она поможет вам жить легко вопреки всем трудностям, меньше волноваться и получать удовольствие от жизни



Для кого эта книга

Для тех, кто пресытился советами, как стать лучше и успешнее, кто действительно хочет перестать циклиться на своих ошибках и начать жить на полную.
