---
title: Убежище. Книга 2
author: Пенелопа Дуглас
genre: Любовный роман
series: Ночь дьявола
tags:
  - 18+
image: /src/assets/img/2846267_2.jpg
have: true
---
Скрытые от посторонних глаз места, погони и запретные игры возвращаются… Бэнкс

В глубине извилистых городских закоулков стоит отель «Понтифик». Обветшавший, пустой, мрачный, он заброшен и окружен забытой тайной. Ты все еще думаешь, что легенда о двенадцатом этаже, скрытом от посторонних глаз, правдива? Загадка о таинственном постояльце, который не зарегистрировался при заселении и никогда не регистрируется при отъезде. Ты думаешь, я смогу помочь тебе найти это секретное убежище и добраться да него, не так ли? Вместе со своими друзьями ты можешь попытаться меня запугать. Можешь попытаться надавить на меня. Потому что, несмотря на мои тщетные старания скрыть все, что я чувствую при виде тебя — еще с тех пор, когда была совсем девчонкой, — я все равно знаю: то, что ты ищешь, гораздо ближе, чем тебе кажется. Я никогда его не предам. Так что сиди смирно. В Ночь Дьявола на тебя начнется охота. Кай Ты даже понятия не имеешь, что я ищу, Крошка. Не знаешь, кем мне пришлось стать, чтобы пережить три года в тюрьме, куда я попал за преступление, которое охотно совершил бы вновь. Никто не должен узнать, во что я превратился. Мне нужно найти этот отель, нужно попасть туда, потому что я хочу, чтобы все закончилось. Хочу вернуть свою жизнь. Но чем больше времени мы проводим вместе, тем больше понятно: новый я — именно тот, кем мне суждено было стать. Так что давай, не трусь! Мой дом стоит на холме. В него ведет множество путей, но выход найти совсем непросто. Я уже видел твое убежище. Пора тебе увидеть мое…
