---
title: Хроники Аальхарна. Изгнанник. На границе чумы. Охота на льва
author: Лариса Петровичева
genre: Фэнтези
series: Хроники Аальхарна
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/407803.jpeg
have: true
---
**Изгнанник**

Он был не первым сиротой в истории монастыря. Только не у каждого сироты есть персональная аптечка, оживляющая мертвых, и такие нездешние сиреневые глаза. Кто он? Зачем появился на этой планете? Изгнанник или Шеф-Инквизитор? Шани Торн, чья судьба уже написана. Никогда ему не вернуться в свой город, Ленинград 2514 года.

**На Границе чумы**

Кому как не инквизитору надзирать за строительством храма, если архитектор — ведьма? А когда среди строителей начинается мор, не проще ли всего объявить его причины колдовством? Но чума пришла на эту планету с Земли. И только земляне смогут принести исцеление.

**Охота на льва**

Шани достиг наивысшего в этом мире — он стал императором. Его народ лишь за несколько лет прошел путь веков, и впереди, казалось бы,— только процветание и благоденствие. Но не все благодарны новому правителю, многие мечтают о возвращении во времена невежества и мракобесия, времена, когда правил страх. А из иного мира приходит весть — Земля не забыла изгнанного ею когда-то мальчика. Она хочет вернуть Шани. Захочет ли вернуться он?



Дея — маленькая планета на окраине Вселенной. Здесь наука почти запрещена, инквизиция охотится на ведьм, а страны содрогаются от чумы и войн. Именно сюда ссылают юношу из дивного нового будущего Земли. Вооруженный знаниями бывшей родины, он пройдет путь от монастырского послушника до императора крупнейшей державы и изменит свой новый мир навсегда.
