---
title: Цербер-хранитель. Книга 4
author: Татьяна Корсакова
genre: Ужасы, мистика
series: Гремучий ручей
tags:
  - 16+
  - мистика
image: /src/assets/img/tatyana_korsakova__tserberhranitel.jpeg
have: true
---
Стародавний ужас, с которым, казалось, распрощались на века, вновь вернулся. Когда-то упыри и вурдалаки фон Клейсты, живущие в усадьбе, охотились за людьми и пили их кровь, а теперь кто-то снова повторяет за ними. Что это — бесчеловечный косплей или потомки фон Клейстов вернулись в любимые места? Но, если судить по достоверным источникам и народной молве, упырей убили еще в Великую Отечественную, на самом пике их злодеяний. Боковая ветвь? Бывает ли такое у вампиров? У Мирона, потомка партизана, не понаслышке знавшего каждого из этих злодеев, очень мало информации. Но зато есть ошейник, принадлежавший, видимо, гигантской собаке. Ошейник передан на хранение бабушке Мирона. Бабушка знает многое, но молчит. Неужели правда так опасна, раз ее приходится скрывать?
Много десятков лет прошло с тех пор, как был повержен последний монстр усадьбы Гремучий ручей. Больше не появляются в её округе растерзанные жертвы и восставшие мертвецы, не ставятся эксперименты над людьми, не слышится странный шепот…
И вот в усадьбе Гремучий ручей открывают элитный реабилитационный центр и сюда мгновенно стекаются богатые пациенты. Лощина словно пробуждается ото сна, а вместе с ней и древнее зло, которое не сгинуло, а всего лишь затаилось… Молодой врач центра Мирон чувствует, что вокруг происходит что-то жуткое, но что? К своему удивлению, ответы он находит, по странным причинам оказываясь в снах одной из пациенток Леры.
