---
title: Цири (сборник). Том 2
author: Анджей Сапковский
genre: Фэнтези
series: Ведьмак Геральт
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/102106.jpeg
have: true
---
**Крещение огнём**

Пока Цири мотается по разоренной войной земле с бандой Крыс, а магички всех королевств собираются для создания единой и тайной ложи с целью вернуть власть магии, ведьмак Геральт в компании странных персонажей — поэта, лучницы, нильфгаардца и вампира — рвется за Яругу, чтоб спасти Дитя Неожиданности, Королеву Севера, наследницу трона Цинтры.

**Башня Ласточки**

Приближается время Великого Хлада... Геральт со своей компанией продвигается на юг в поисках друидов. На их пути войска Нильфгарда, Лирии, охотящиеся на них пособники чародея Вильгефорца. Цири в бессознательном состоянии, убегая от преследования Бонарта, Риенса и Скеллена, попадает на болото к отшельнику Высоготе, а Йеннифер начинает поиски Цири.

Наступили новые времена — Цири не ждёт помощи, а сама отправляется на выручку своему Предназначению и чародейке, заменившей ей мать.

**Владычица Озера**

Единороги помогают Цири бежать из Страны Эльфов. Но им не удалось помочь девушке вернуться домой — Цири затерялась в лабиринте миров, разбросанных во времени и пространстве.

А в ее собственном мире по прежнему идет война. Короли, преодолев внутренние противоречия и объединив усилия ради общей цели, сумели переломить ход войны — после выигранного ими сражения остатки Императорских легионов бегут на юг.

Вернувшись в свой мир, Цири снова попадает в руки врагов. На этот раз ей на помощь успевает Геральт. Он спасает Цири и Йеннифер, но теряет в жестоком бою всех своих друзей. Геральт, Йеннифер и Цири снова вместе. Жаль, что ненадолго...

**Дорога без возврата**

У дороги стоит столб. На столбе надпись: «Ты, что придешь с запада. Налево пойдешь — вернешься. Направо пойдешь — вернешься. Прямо пойдешь — не вернешься». Куда пойдут молодая друидка и воин, не трудно догадаться...

**Что-то кончается, что-то начинается**

Вот и закончились приключения ведьмака Геральта, ребенка-предназначения Цири и колдуньи Йеннифэр. А чем заканчиваются все приличные сказки? – Конечно же свадьбой! Вот эта история как раз о свадьбе Геральта и Йеннифер. О том кто там был и что там пили, и куда подевался гном, который утверждал, что его зовут Шуттенбах.

**Бестиарий**

В своём «Бестиарии» автор поведает нам о сказочных и не только сказочных существах, дополнил всем известные описания своими собственными наблюдениями.
