---
title: Чародол - весь цикл в одном томе, Чародольский браслет,  Чародольский
  князь, Чародольский град
author: Наталья Щерба
genre: Фэнтези
series: Чародол
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /src/assets/img/256405.jpeg
have: true
---
Героиня «Чародола» Татьяна унаследовала от прабабки не только волшебный браслет, но и колдовскую силу. Неожиданное наследство вовлекает ее в череду невероятных приключений, которые начинаются в Карпатах и продолжаются в загадочном Чародоле. Новоиспеченной ведьме предстоит многое узнать, многому научиться, искать любовь и бороться за нее.



Скрываясь от прошлого, Татьяна обучается в английской колдовской школе под именем Каве Лизард. И вот по заданию наставницы молодая карпатская ведьма возвращается в родные края, чтобы принять участие в рискованной экспедиции. Новое имя, новое лицо и старые враги, пылающие местью. Настало время проявить себя и показать, на что способна настоящая ведьма.

Раз в тысячу лет в последний день уходящей эры открывается дверь в волшебную страну Чародол. Чтобы открыть ее, необходимо найти великого древнего мага, собрать Круг Силы из трех символов власти, разгадать тайну чародольского ключа и при этом остаться в живых!



В завершающей части трилогии «Чародол» Каве вновь оказывается в самой гуще удивительных событий. Судьба заносит ее во владения Чародольского Князя и дает в руки чудесный Золотой Ключ, тайну которого еще необходимо разгадать. Стоит ли браться за очередную головоломку? Стоит! Ведь можно не только найти пропавшую столицу Чародола – прекрасный Златоград, о котором мечтает Чародольский Князь, но и помочь Лешке спасти от гибели родной мир. Каве предстоит принять важное решение, справится ли она, сделает ли правильный выбор?
