---
title: Ядовитая. Трилогия (сборник)
author: Анна Одувалова
genre: Фэнтези
series: Ядовитая
tags:
  - 18+
  - фэнтези
  - академия
  - убийства
  - ""
image: /src/assets/img/459100.jpeg
have: true
read: false
---
## Ядовитая

Её зовут Айрис Фелл, но чаще всего — Яд... Яд, который отравляет жизнь золотым мальчикам и девочкам, учащимся Меррийского колледжа магии. Айрис ненавидят и боятся. Она не такая, как они, и слишком много знает. А еще поговаривают, будто Айрис виновата в смерти Брил — королевы колледжа.

Ну что, вы теперь тоже не горите желанием оказаться с ней за одной партой?

## Дерзкая

Новое дело Айрис Фелл по прозвищу Яд!

В городе Кэйптоне совершено новое убийство. Зверски растерзана у себя в спальне Расти. Живот девушки разодран когтями неизвестной твари, а внутренности выпотрошены и раскиданы окрест. На стене кровавая надпись «Оглянись назад». Айрис хватило проблем после предыдущего расследования, поэтому она напрочь отказывается от выяснения того, что случилось с Расти, но новое убийство, совершенное тем же способом, заставляет Яд изменить свое решение. Тем более что в деле оказалась замешана не только магия, но и молодой человек, к которому Айрис неравнодушна…

## Идеальная

Я привыкла быть королевой этого мира, но вот корона слетела к ногам, а сама я могу оказаться без магии, привычной жизни и свободы. Мне нужно доказать, что я не совершала убийство, иначе моя жизнь закончится.

\- Какая неожиданная встреча… — тянет с издевкой коротко-стриженный законник, смерив меня презрительным взглядом стальных глаз. В них колючий лед и я зябко передергиваю плечами. – Похоже, мне придется тебя арестовать, Клэр, — и, наклонившись чуть ниже, с наслаждением добавляет. – Ты не представляешь, как долго я мечтал об этом. Даже самые лучшие адвокаты не смогут вытащить тебя из этого дерьма.
