---
title: Введение в психоанализ
author: Зигмунд Фрейд
genre: Психология, философия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - психология
  - Фрейд
image: /img/cover1__w600-2-.jpg
have: true
---
Он пробовал себя в зоологии, хирургии, неврологии, но в мировую историю навсегда вошел отцом психоанализа. Его восхваляли и порицали. Его двухлетний труд «Толкование сновидений» был проигнорирован мировым психиатрическим сообществом. Его довольные результатами лечения пациенты создали Венское психоаналитическое общество, к мнению которого впоследствии прислушивались мэтры медицины. Он — Зигмунд Фрейд. Он — автор культовой работы «Введение в психоанализ».

Книга содержит двадцать восемь лекций из тридцати пяти тех, что он читал в начале XX века в Венском университете. Труд состоит из трех частей — «Ошибочные действия», «Сновидения» и «Общая теория неврозов». В первой главе ученый объясняет: все казусы происходят с нами неслучайно — психика самостоятельно выталкивает порой даже скрытые от нас самих намерения. «Сновидения» содержат теорию Фрейда о толковании снов с отсылкой на проявления бессознательного. А в заключительной части психиатр показывает, как навязчивые невротические состояния толкают людей на повторение на первый взгляд обоснованных действий.

Тем, что появилась методика, во главу угла ставящая отклик человека, как носителя мыслительной функции, из которой впоследствии вышли и вся современная психотерапия, и психокоррекция, — мы целиком и полностью обязаны Зигмунду Фрейду, как первопроходцу. © Российский общественный деятель здравоохранения Александр Хаминский



В свое время идея Зигмунда Фрейда о влиянии полового инстинкта на психику и развитие человеческого общества произвела эффект разорвавшейся бомбы. Теория о бессознательном, которое влияет на все наши действия и поступки, и о сексуальном влечении как главной движущей силе отдельной личности и общества в целом и по сей день вызывает споры в научной среде, однако невозможно отрицать, что учение Фрейда о психоанализе внесло неоценимый вклад в развитие всей мировой психологии.

Предлагаемое вниманию читателя издание представляет собой цикл лекций по введению в психоанализ, прочитанных Зигмундом Фрейдом в 1915–1917 годах.