---
title: Все твои совершенства
author: Колин Гувер
genre: Любовный роман
series: самостоятельный роман
tags:
  - 18+
image: /img/5kw8lkkh.jpg
have: true
---
Любимый автор пользователей TikTok, более 610 000 000 упоминаний. Трудно признать, что браку пришел конец, когда любовь еще не ушла. Люди привыкли считать, что брак заканчивается только с утратой любви. Когда на место счастья приходит злость. Но мы с Грэмом не злимся друг на друга. Мы просто стали другими. Мы с Грэмом так давно смотрим в противоположные стороны, что я даже не могу вспомнить, какие у него глаза, когда он внутри меня. Зато уверена, что он помнит, как выглядит каждый волосок на моем затылке, когда я отворачиваюсь от него по ночам. Знакомство Квинн и Грэма нельзя было назвать идеальным, но все, что за ним последовало – еще как. О такой любви мечтает каждый. После нескольких лет чувства все еще сильны, но количество недосказанностей и секретов между Квинн и Грэмом растет. Как удержать любовь всей своей жизни? На что мы готовы ради близких, что готовы простить? У такой истории просто обязан быть хороший финал. \*\*\* Восхитительный, но и буквально выворачивающий наизнанку роман. Убедительная история о том, как ожидания счастливой жизни не оправдываются... и что с этим делать. — Library Journal Душераздирающе... Еще один потрясающий роман от Колин Гувер. — Bustle Пронзительная история любви. — Booklist Совершенное изображение несовершенного брака. — Kirkus \*\*\* Колин Гувер — троекратная обладательница премии Goodreads Choice Award в номинации Любовный роман. Автор бестселлеров Уродливая любовь и многих других. Ее произведения переведены на множество языков и постоянно попадают в списки бестселлеров по версии New York Times и Amazon.com. Сильные, эмоциональные истории Колин Гувер покорили сердца миллионов читательниц по всему миру, ведь они посвящены лучшему чувству на земле.