---
title: Договориться с Хель. Дилогия
author: Надежда Мамаева
genre: Фэнтези
series: Мир тёмных властелинов
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /img/422949.jpeg
have: true
---
**Академия темных властелинов**

Ты сумела переубедить саму госпожу Смерть, и она дала тебе второй шанс, пусть и в новом мире, в ином теле. Думаешь, на этом твои беды закончились? Как бы не так.

Оказаться без гроша за душой, когда по пятам идут родственнички, желающие упрятать тебя в сумасшедший дом, – то еще счастье. А довеском к нему – знакомство с безжалостным главой внешней разведки, который не чает, как избавиться от чересчур умной девицы. И, ко всему прочему, умудриться попасть в переплет шпионских интриг.

Но все эти проблемы еще можно решить, а вот от черного чувства юмора не избавиться даже в другом мире.



**Чародейка на всю голову**

Сумела обхитрить саму Смерть, а твоя душа вместо того, чтобы уйти за грань, сбежала в другой мир и угодила в иное тело. Думаешь, что получила второй шанс на жизнь? Костлявая явно так не считает: она жаждет тебя убить, чтобы свести в своей задушевной отчетности дебет с кредитом. И это — лишь начало крупных неприятностей.

Очнулась — добро пожаловать на допрос, где узнаешь, что за твоей головой ведет охоту Темный Властелин. А уж когда начнут выбивать свидетельские показания, о которых ты и понятия не имеешь, то поймешь — самое время бежать.

Ерунда, что при этом ты окажешься скована одной цепью с заклятым врагом той, чье тело заняла. Тут главное — определиться: кто из вас двоих больше попал? Ты или ренегат, по воле судьбы теперь связанный со светлой чародейкой, у которой ну очень черное чувство юмора.