---
title: Корона из золотых костей
author: Дженнифер Арментроут
genre: Фэнтези
series: Кровь и пепел
tags:
  - 18+
image: /img/337542.jpeg
have: true
---
Склонитесь перед вашей королевой или умрите перед ней...

Она была жертвой, и она выжила...

Поппи и не мечтала найти любовь, какую она обрела с принцем Кастилом. Она хочет наслаждаться счастьем, но сначала они должны освободить его брата и найти Йена. Это опасная миссия с далеко идущими последствиями, о которых они и помыслить не могут. Ибо Поппи − Избранная, Благословленная. Истинная правительница Атлантии. В ней течет кровь короля богов. Корона и королевство по праву принадлежат ей.

Враг и воин...

Поппи всегда хотела только одного: управлять собственной жизнью, а не жизнями других. Но теперь она должна выбирать: отринуть ли то, что принадлежит ей по праву рождения, либо принять позолоченную корону и стать королевой Плоти и Огня. Однако мрачные грехи и кровавые секреты обоих королевств наконец выходят на свет, а давно забытая сила восстает и становится непосредственной угрозой. Враги не остановятся ни перед чем, чтобы корона никогда не оказалась на голове Поппи.

Возлюбленный и сердечная пара...

Но величайшая угроза поджидает далеко на западе, там, где королева Крови и Пепла плетет собственные планы и сотни лет ждет их воплощения. Поппи и Кастил должны совершить невозможное − отправиться в Страну Богов и разбудить самого короля. По мере того, как раскрываются шокирующие тайны, выходят на свет жестокие предательства и возникают враги, угрожающие уничтожить всё, за что боролись Поппи и Кастил, им предстоит узнать, как далеко они могут зайти ради своего народа − и ради друг друга.

И теперь она станет королевой...

Книга 3