---
title: Королевство плоти и огня
author: Дженнифер Арментроут
genre: Фэнтези
series: Кровь и пепел
tags:
  - 18+
image: /img/327225.jpeg
have: true
---
Предательство...

Всё, во что верила Поппи, оказалось ложью, в том числе мужчина, в которого она влюбилась. Она попала к людям, которые видят в ней символ чудовищного королевства, и не знает, кто она теперь без вуали Девы. Знает только то, что для неё нет ничего опаснее, чем он. Темный. Принц Атлантии. Он хочет, чтобы она с ним сражалась, и этому приказу она рада подчиниться. Пусть он держит её в плену, она никогда не будет ему принадлежать.

Выбор...

Кастил Да'Нир известен под многими именами и многими личинами. Его ложь так же соблазнительна, как его прикосновения.Его правда так же чувственна, как его укус. Поппи знает, что доверять ему нельзя. Она нужна ему живой и невредимой. Но и он — единственный, кто может помочь ей найти брата Йена и самой увидеть, стал ли он бездушным Вознесшимся. Только вот сотрудничать с Кастилом, а не бороться с ним тоже опасно. Он по-прежнему искушает ее с каждым дыханием, предлагая всё, что она хочет. У Кастила на неё свои планы, которые могут либо дать ей невообразимое наслаждение, либо причинить непостижимую боль. Планы, которые заставят её по-новому взглянуть на себя — и на него. Планы, которые могут связать их жизни, к чему не готовы оба королевства. И она чересчур безрассудна и слишком изголодалась, чтобы противостоять искушению.

Тёмные времена порождают темные секреты, и погрязшие в грехе королевства пойдут на всё, дабы скрыть правду. Но когда земля задрожит, а небеса разразятся кровавым дождем, может оказаться слишком поздно.

Книга 2