---
title: "Мужские правила: Отношения, секс, психология"
author: Марк Мэнсон
genre: Психология, философия
series: самостоятельный роман
tags:
  - 16+
  - психология
image: /img/muzhskie-pravila.jpg
have: true
---
Марк Мэнсон, автор супербестселлеров «Тонкое искусство пофигизма» и «Всё хреново», написал практическое руководство для мужчин о том, как привлечь и удержать внимание женщин. От тысяч других пособий на ту же тему оно отличается как любовь королевы от предложения секса за деньги на привокзальной площади. Мэнсон честен перед собой и читателем. Добиться даже самой недоступной женщины можно. Надо просто перестать лгать себе и другим, научиться общаться, избавиться от образа крутого альфа-самца (если вы планируете завести отношения, а не ограничиться очередным телефонным номером) и банально работать над собой. Женщинам нравятся искренность, бескорыстие, независимость и уязвимость. Да, уязвимость. Не как прием, а как образ мыслей и жизни. Важно осознать свою ценность и понять свои желания. Вам будут отказывать — и это нормально. Чтобы выигрывать, не надо бояться. Отказ — это начало. Неуспех сегодня можно обратить в завтрашний триумф. Эта книга не о том, как затащить девушку в постель. Уроки Мэнсона покажут вам, как стать мужественным и естественным, цельным и внутренне свободным, как измениться, чтобы изменить отношение к себе. Когда вы станете внутренне готовы, вам уже не будет интересно бегать за каждой юбкой. Вы увидите ту, которая сделает вас счастливым. А самое главное — она увидит вас.