---
title: Она его собственность. Мирая
author: Матильда Старр, Алика Мур
genre: Фэнтези
series: Она его собственность / Страсть тёмных
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /img/__ona_ego_sobstvennost._miraya.jpeg
have: true
---
«Альба-Мирая-Зета девственна и может быть передана в собственность господина Лаорра в соответствии с древним соглашением».

Так прозвучали слова, определившие мою судьбу.

Люди стараются не пересекаться с Темными — опасными существами, которые обладают магическими способностями. Красота Темных не способна скрыть мрачной сущности — человеческие эмоции делают их сильнее. Особенно они жаждут страха и вожделения.

Мои душа и тело теперь принадлежат Темному, его прикосновения затмевают ненависть и рождают совершенно другое, тягучее и жаркое чувство.

Несмотря на все это, я должна спасти сестру. Но готова ли я узнать о себе жуткую правду?

Матильда Старр — одна из самых успешных digital-писательниц России. Ее имя регулярно встречается в рейтингах цифровых продаж. Смелые, яркие и страстные истории, покорившие читателей, теперь в печатных книгах.

Мирая никогда не жаловалась на свою судьбу, как бы тяжело ей ни было. Работа с утра до вечера, забота о младшей сестренке, и все это в мире, где властвуют Темные. Привлекательные внешне, но опасные, они обладают магической силой. Человеческие существа для них – доноры эмоций, которыми они питаются. И хотя законы поддерживают хрупкий мир между Темными и людьми, существует древнее соглашение, передающее им полную власть над человеком. Соглашение, на которое пошла Мирая. Но сможет ли она выдержать пытку возбуждением и не потерять себя?