---
title: Проклятый поцелуй
author: Дженни Хикман
genre: Фэнтези
series: Мифы Айрена
tags:
  - 18+
  - фэнтези
image: /img/376890.jpeg
have: true
---
Жизнь на острове, где обитают монстры, вовсе не сказка... это настоящий кошмар.

На глазах Кейлин бессмертное существо Ганканах поцелуем убивает ее сестру Эвин. Отныне цель девушки — воскресить Эвин. И нет в мире силы, способной ей помешать. Кейлин заключает с ведьмой опасную сделку: она должна уничтожить Ганканаха, а ведьма вернет сестре жизнь.

Тайг, дьявольски привлекательный фейри, скорее проведет время в компании монстров, чем поможет смертной истребить себе подобного.

Однако Кейлин делает ему предложение, от которого он не вправе отказаться.

Вместе они постараются разрушить страшное проклятие. Но чтобы выполнить условие сделки, им придется познать тайны темной магии, пока смерть не пришла за одним из них.

«Проклятый поцелуй» — первая часть темного романтического фэнтези, вдохновленного ирландской мифологией.

История о предрассудках и их последствиях, жажде месте и запретной любви, способной исцелять.

С чего берет свое начало проклятый остров Айрен? Раса сверхъестественных существ, ведьм и фейри, жили на нем еще задолго до того, как на землю ступил первый человек. Люди организовали восстание и пытались завоевать остров. Но они проиграли. С тех пор был заключен мир.

Кейлин — преданная девушка, охваченная жаждой мести. Тайг — фейри, владеющий магией, и единственный, кто может ей помочь. Ганканах — существо, способное лишь убивать. Красной нитью связаны их судьбы, и ничто не способно ее оборвать. Даже смерть.

Для всех поклонников романа «Эти лживые клятвы» Лекси Райан и серии Холли Блэк «Воздушный народ».

Книга 1/3