---
title: "Светлые и Темные: Ты же ведьма! Водные маги жгут. Адепты обмену и
  возврату не подлежат"
author: Надежда Мамаева
genre: Фэнтези
series: Светлые и тёмные
tags:
  - 16+
  - фэнтези
image: /img/409420.jpeg
have: true
---
**Ты же ведьма!**

Если в некий тихий городок, населенный исключительно светлыми, приехала черная ведьма, то еще неизвестно, кто в итоге будет гореть на костре: досточтимые горожане все скопом или одна дочь мрака. Потому что Магда Фокс из тех темных магов, которых даже некромантам рекомендуется обходить по широкой дуге. И лишь самый отчаянный псих, в смысле чернокнижник, рискнет узнать ее тайны. И тем взбесить первую и единственную хеллвильскую ведьму. Очень скоро ему придется испытать коварство изощренных благословений, которые дадут фору любому проклятию. А все потому, что у Магды имеется маленький недостаток — светлый дар. Вот только и чернокнижие знает толк в мести. Так что это война. Однозначно. Но интересно, кто же победит: темные или светлые?

**Водные маги жгут**

«Экзорцисты — это люди долга. Они отлично помнят, кто и сколько им должен. Могут выбить недоимку даже с инкуба и заставить Эйту заплатить земельный налог. При этом они способны пойти на компромисс в свою пользу в отношении супружеских обязательств» — цитата из письма новобрачной светлой чародейки своему отцу.

«Если светлая чародейка обещала хорошо себя вести, но спустя время вы услышали шум взрывов и увидели, как рушится одна из башен вашего замка, знайте: она очень старалась» — выдержка из дневника давно и безответно женатого экзорциста.

**Адепты обмену и возврату не подлежат**

У темных менталисток отлично получается превратить порядок в хаос, а свет — в тьму. Даже если последний — свет учения. А еще они могут раздвинуть стены сознания, несмотря на то, что оные — несущие. Но лучше всего у них выходит бесить!

(из наблюдений адепта под прикрытием)

Светлые маги — до зубовного скрежета правильные ребята, которые отлично знают, что можно, а что нельзя и как можно, когда нельзя. Своей невозмутимостью они способны довести черную чародейку до белого каления. А если уж плюют на какие-то условности — то исключительно шквальным огнем.

(из заметок ссыльной по обмену менталистки)